Eres más corto que la cola de un conejo.

Hueles menos que el sobaco de Coco Chanel.

Eres más tonto que el del turrón "El Almendro", que hace la mili todos los años.

Tienes más peligro que Jesús Gil de relaciones públicas.

Tienes menos futuro que un homeópata en el planeta Arrakis.

Estás más caliente que las barandillas del infierno.

Eres más feo que un gato persa skin.

Tiene más narices que Rossy de Palma haciendo una raya.

Es más difícil que encontrar a Wally en una reunión del Frente Atlético.

Tienes menos futuro que el coche de Colombo pasando la ITV.

Estás más falto de afecto que la cabra de un circo.

Tienes menos futuro que un enfermo de Parkinson robando panderetas.

Eres más retorcido que la mascota Cobi con artritis.

Tienes más trabajo que los guantes del portero del Logroñés.

Eres más raro que unas bragas con tirantes.

Tienes menos futuro que La Veneno de misionera.

Eres más guarro que una web de Playboy.

Te gastas menos que un indio en calcetines.

Te gastas menos que un ruso en catecismos.

Eres más rastrero que una cucaracha bailando el Limbo-Rock.

Es más breve que la noche de bodas de Heidi.

Eres más peligroso que Pamela Anderson en una maternidad.

Eres más tonto que Snoopy que duerme encima la caseta.

Tienes mas peligro que Los Tres Tenores en un instituto.

Tienes más suerte que el ganster del anuncio de Lucky Strike.

Tienes más peligro que recoger la pastilla de jabón en una cárcel.

Es más prospero que Bandai con los Power Rangers.

Eres más falso que la calva de Lucas Grijánder.

Pasa más desapercibido que Ágata Ruiz de la Prada en carnaval.

Tiene más postizos que el Inspector Gadget.

Está más buena que la casa de Hansel & Gretel.

Eres más lento que Carmen Sevilla haciendo una división con decimales.

Estás más salido que las orejas de Chapis.

Es más caro que la muela de oro de Mazinger Z.

Te mojas más que los del Sea-Quest.

Eres más guarro que el palo de un gallinero.

Estás más sobada que la barandilla del metro.

Tienes menos punteria que los malos del Equipo A.

Tiene menos desperdicio que una ración de gominolas.

Estás más perdido que Michael Knight en un Seat Panda.

Das más por el cerin sexual que una chaqueta larga.

Está más maciza que las lentillas de la Dama de Elche.

Tienes más peligro que una gitana en el Pryca.

Tienes menos futuro que la bola de Rappel.

Estás más tenso que el sujetador de Rocío Jurado

Eres más inútil que una nevera en el Polo norte.

Sabes más idiomas que Cañita Brava.

Eres más malo que Chiquito de la Calzada.

Tienes menos luces que una lancha de contrabando.

Eres más complicado que el cuadro de mandos del Star Trek.

Eres más infantil que un poster de Playboy en una reunión del Opus Dei.

Eres más rápido que un torpedo en el agua.

Eres más negro que una noche de truenos.

Tienes más peligro que Cervantes haciendo el pino.

Eres más falso que la sonrisa de Isabel Gemio.

Tienes más peligro que McGyver con un chicle de 3 Pts.

Eres más feo que Rappel en tanga bailando una jota.

Tienes más peligro que Perry Maison con los papeles del CSID.

Estás más abollado que la escupidera de un loco.

Tienes más morbo que McGyver haciendo top less con unos alicates de punta redonda.

Es más divertido que jugar al escondite con Stevie Wonder.

Tiene más tetas que el calendario de Samantha Fox.

Tiene más hambre que una chinche en un candao.

Estoy más nervioso que Pinocho en la máquina de la verdad.

Está más pasado de vueltas que el Vespino del Pájaro loco.

Está más en orbita que el Meteosac en una despedida de soltero.

Está más cargado de plumas que un camión de Inocrom.

Está más brillante que la avioneta de Pato WC.

Es más exclusiva que la formula de la leche frita.

Es más dificil que el Fary batiendose a guantazos con Terminator II.

Es más insinuante que el caballo de Espartero en tanga.

Impone menos que Quique Camoiras en el papel de Hamlet.

Es más trascendental que el nacimiento de Kung-Fu.

Tiene menos gracia que el recibo de teléfono de Gila.

Trabaja menos que el letrista de Luis Cobos.

Es más despierto que el hijo de Freddy Krugger.

Tiene más peligro que Curro Gimenez en la salida de un cajero automático.

Pierdo más los papeles que el bedel de CSID.

Tiene más morbo que Arturo Fernández saliendo de la ducha con albornoz.

Causa más espectación que un striptease de Sor Citróen.

Está más sonado que Rocky después de perder por ko técnico contro Robocop.

Tiene menos gracia que regalarle a Stevie Wonder una película de cine mudo.

Tiene menos futuro que el Manco de Lepanto en el tiro al arco.

Eres más absurdo que Espinete, que siempre va desnudo y para dormir se pone pijama.

Estás más tenso que el Mr T. en un F16.

Tienes menos paciencia que la karateka del Vipp Express.

Te mueves más que un garbanzo en la boca un viejo.

Te despeinas menos que Cindy Crawford en un vídeo de aerobic.

Estás más enfadado que el casero del fugitivo.

Eres más inútil que la primera rebanada del pan Bimbo.

Tiene más paciencia que el cámara del Cuponazo.

Estás más ilocalizable que Papá Noel en Nochebuena.

Trabajas menos que el suplente de los Reyes Magos.

Es más tonto que ir al Paris-Dakar en Vespino.

Tienes más peligro que Naranjito en un anuncio de Frutopía.

Es más pesado que escuchar un recopilatorio de los Pecos en japonés.

Tienes menos interés que los cuartos de final de la O.T.I.

Das más vueltas que la bici de Perico.

Pintas menos que Jezulín en la Real Academia de la Lengua.

Te atrancas más que Carrascal leyendo el International Herald Tribune.

Rajas más que la navaja de un melonero.

Tienes más grasa que las bandejas de Villabajo.

Eres más rápido que el cartero del correcaminos.

Estás más tenso que el arco de Orzowei.

Es más pesado que María Teresa Campos haciendo un telediario.

Tienes menos fallos que el examen de conducir de Michael Knight.

Trabajas menos que el fotógrafo del BOE.

Eres más hortera que un martillo estampado.

Eres más plana que un tablero de planchar.

Estás más hecho polvo que Induráin subiendo el Tourmalet.

Eres más sospechoso que la relación de Batman y Robin.

Eres más estrecho que el fistro de la Barbi.

Estás más apretadito que la compresa de la Rafaela Carrá.

Tarda más que intentar rebobinar el contestador automático del fugitivo.

Eres más falso que el flequillo del Dioni.

Eres más corto que el chandal de Torrebruno.

Estoy más mosqueado que un pavo oyendo una pandereta.

Más peligro que el Equipo A en una chatarrería.

Tiene más misterio que el "tiburón" de "La Veneno".

Estás más perdido que un billete de mil duros prestado al Tamaríz.

Tienes menos dinero que el que se va a bañar.

Quema más que las palabras de una suegra.

Eres más chulo que un perro de agua.

Está más cantado que la Macarena.

Estás más cargado que la furgoneta del Equipo A.

Más contento que McGyver en un desguace.

Ves menos que un muerto boca abajo.

Flipas más que Rappel viendo Expediente-X.

Te comes menos roscas que los Ropper.

Tienes más tonterías que un mueble bar.

Tienes más peligro que el salto del tigre desde un ropero empotrado.

Tienes menos futuro que Kojak en el anuncio de Timotei.

Estás más salida que el anagrama del Corte Inglés.

Eres tan guapa, que cuando vas a ligar, vas a la oficina central de la O.N.C.E.

Eres tan romántico como un bocadillo de calamares.

Tienes más peligro que un ludópata en Las Vegas.

Eres más aburrido, que un episodio de Bonanza.

Eres más violento que un luchador del Mortal Kombat.

Eres más malo que Tachenco en la NBA.

Vas más de culo que San Patras.

Estás más quemado que el cenicero del Challenger.

Es menos interesante que el intermedio de la carta de ajuste.

Tienes menos pelos que una rana Hare Krisna.

Lo llevas más chungo que Garfield en Melmak.

Lo tienes más difícil que Paco Lobatón buscando al Equipo A.

Tienes más peligro que una pantera criada con Tauritón.

Dura menos que un polvo en el AVE.

Tienes más bigote que el frenazo de una Vespa.

Vamos más despacio que las muñecas de Famosa.

Tienes menos futuro que Betty Missiego en un concierto de "okupas".

Eres más peligroso que el Pájaro loco de ATS.

Habla más idiomas que el Planeta Agostini.

Tienes la cabeza más grande que el gorro de Pepe Navarro.

Esa película de Kárate tenía más llaves que el mayordomo de la Preysler.

Se ha quedado más tranquilo que la cafetería de "Fama" el día del examen.

Estás más caliente que la "culata" del Enterprise.

Eres más aburrido que las memorias de Chanquete.

Estas más vista que el reloj de la Carta de ajuste.

Estas mas perdido que la aguja del pajar.

Tiene más polvo que el sombrero del Indiana Jones.

Tengo menos luces que un capítulo de Expediente-X.

Pierdes más aceite que el anuncio de La Masía.

Tienes más trabajo que el veterinario de los 101 dálmatas.

Tienes más peligro que una piraña en un bidé.

Tienes menos sangre que la compresa de la Veneno.

Tienes menos pelo que el ombligo de un Airgamboy.

Pierdes más aceite que la moto de Paco Clavel.

Eres más peligroso que una resaca de Chuck Norris.

Eres más sano que los pensamientos de Heidi.

Tienes menos vergüenza que el dentista de Ronaldo.

Estás más solo que un Ministerio a la hora del café.

Tienes más sueño que un oso en invierno.

Hueles peor que el aliento de un hiena.

Tienes más vicio que el Duque de Feria en EuroDisney.

Se te entiende menos que a Dark Varder comiendo polvorones.

Eres más corto que las mangas de un chaleco.

Eres más guarro que la cama de Babe.

Trabajas menos que los compañeros de Induráin.

Si la cabeza de Pepe Navarro fuera el mundo, Willy Fog hubiera perdido la apuesta.

Tienes más peligro que el doberman de Rambo.

Eres más sofisticado que un canapé de Whiskas.

Tienes más trabajo que el otorrino de Dumbo.

Estás más acabado que Luis Aguilé.

Eres más aburrido que el sumario del caso FILESA.

Estás más agobiado que Espinete concursando en Cifras y letras.

Haces menos guarreridas que Pin y Pon.

Tenía más morro que cien mil compañeros negritos cantando el "Only you".

Te repites más que Farmacia de Guardia.

Estás más chupao que la pipa de un indio.

Está más visto que los goles del España-Malta.

Das más pena que el anuncio de Vuelve a casa por Navidad.

Estás más asustao que un negro en la Semana Santa de Sevilla.

Estás más perdido que el arca del Indiana Jones.

Está más contao que las uvas de fin de año.

Trabajas menos que un funcionario en viernes.

Tienes menos futuro que Pavarotti bailando el hula-hop.

Tienes más cuernos que el toro de Osborne.

Echas más horas que un saco de relojes (vigilante).

Gastas menos que una lombriz en guantes.

Estás más visto que una bolsa del Corte Inglés.

Cría cuervos y tendrás muchos.

Vas más cargado que los burros de Mijas.

Eres más peligroso que hacer "puenting" en una pirámide.

Tienes menos cultura que una piedra.

Pasas más hambre que el perro de un afilador, que por comerse algo caliente se comía las chispas.

Eres más feo que el Fary mirando al sol.

Estas más solo que un Danone sin un pack de seis.

Eres tan tonto que irías a una discoteca con walkmans.
