EJERCICIO 01 - shell scripting
 Se tiene un archivo con el listado de Información de los Aeropuertos de la República Argentina
 (archivo adjunto aeropuertos_detalle.csv) con la siguiente Información:
 En la primer fila se encuentra el encabezado con el título de las columnas(separados por ";"). Por ejemplo:
   local;oaci;iata;tipo;denominacion;coordenadas;latitud;longitud;elev;uom_elev;ref;distancia_ref;
   direccion_ref;condicion;control;region;fir;uso;trafico;sna;concesionado;provincia;inhab
 Luego, cada fila del archivo contiene la lista de valores para c/columna también separados x punto y coma(;).
 Su script va a recibir los siguientes parámetros:
   1) El primer parámetro es un número de COLUMNA(siempre de ser mayor a 0).
   2) El segundo es un número de FILA(siempre debe ser mayor a 1 y menor a la cantidad de filas del archivo).
 Su script debe devolver 3 valores(en el orden que se indica):
  -El título de la columna(lo obtenemos de la primer fila).
  -El valor de la fila indicada en el primer parámetro para la columna indicada en el segundo parámetro.
  -El 3er valor es la cant de filas q poseen dicho valor para la colum indicada en el 2do parám en el archivo.
 Ejemplos:
   1) Si recibo 4 y 10 debo imprimir:
        tipo
        Aeródromo
        566
    Explicación:
     "tipo", es el título de la cuarta columna(lo encontramos en la primer fila)
     "Aeródromo", es el valor de la 10ma fila para la columna tipo(contando desde encabezado q es la 1mer fila)
     El valor "Aeródromo" para la columna "tipo" se repite 566 veces a lo largo del archivo.
   2) Si recibo 1 y 2 debo imprimir:
        local
        ACB
        1
    Explicación:
     "local", es el nombre de la columna.
     "ACB", es el valor de la primer fila para la columna local
     El valor "ACB" para la columna "local" se repite 1 veces a lo largo del archivo.
   3) Si recibo 3 0, debo imprimir:
        INVALID PARAMETERS
    Explicación:
     El número de columna debe ser mayor a 0
 Importante: Cada valor en una linea separada.
 Es imperativo y OBLIGATORIO q su script retorne valores en el orden indicado y como se detallo anteriormente.
 No imprima cosas innecesarias por pantalla. En tal caso el resultado se considera inválido.
 Debe validar la correctitud de los parámetros y si los mismos son inválidos su script simplemente debe
 imprimir en pantalla "INVALID PARAMETERS"(textual, no cambie el mensaje de error) y finalizar el error con
 una condición de finalización como corresponde a todo proceso bash que finaliza con error.

